아스미 오늘비행이 몇 번째야?
저는 2번째 비행이예요
긴장하지말고
넵
섹스는 제대로 해 왔어?
네 아침에 나오기 전에 하고 나왔어요
오늘도 하루종일 서로 힘내도록 해요
네 열심히 하겠습니다
이쪽 좌석입니다
오늘 일을 부인한테 말했어?
제대로 말하고 나왔어 섹스하러 갔다올께라고
확실히
오늘 몇명하고 만나
오늘은 우선 5명일까나
내것도 얻어 줘
뭘? 질사?
괜찮아
확실하게 했어
휴대폰의 전원을 꺼주세요
곧 이륙이니 안전벨트 매 주세요
오늘은 오망코 항공을 이용해주셔서 정말 감사합니다
여러분 쾌적한 하늘의 여행을 즐겨주세요
이 비행기는 곧 이륙합니다
지금 한번 더 안전벨트를 확인해주세요
왜 그래?
발기가 되어서 밸트가 안 매어져
정액을 빼 줄까?
너랑은 나중에 천천히 하고
부탁해봐
여보세요
정액 좀 빼 주실수 있나요
안전벨트가 안 잠겨요
좃이 커져서요
벨트가 안 잠겨요
왜 그러세요
발기해서요
처리 받아도 될까요?
지금말인가요?
이륙 직전 인데요...
부탁합니다
안전벨트가 안 들어가 잖아요
무슨일이신가요?
발기해서요
부어서 벨트가 안 잠겨요
정말이네요
아즈미씨 이륙 전에 잠깐 시간이 있으니까
사까시 해 드려요
알겠습니다
손님의 부탁에 완벽히 답해주는것이
스튜어디스의 사명이에요
알겠습니다
잘 부탁합니다
손님의 부탁을 들어드릴께요
앞에서 해도 될까요
실례합니다
그러면 처리해 드릴께요
아침에 세번이나 사정했잖아
할 수없잖아 흥분해서
실례합니다
귀두 쪽에 천천히 빨아 드릴께요
부탁합니다
이빨이 닿지는 않나요?
괜찮아
죄송합니다
제가 하려고 했습니다만
괜찮습니다 맡겨주세요
- 다른 여자에게 서비스 받는게 좋지
- 잘 됐네
옆에분은 애인이세요?
네 그래요
참 좋겠네요
즐거운 여행이 되시길
도착하면 잔뜩 질사할 겁니다. 이번에도
그것은 기대가 되겠네요
그래요
왜 그래요?
죄송합니다 곧 이륙이라서요
이 다음은... 잠시후에 다시 오겠습니다
머야 이건!!
괜찮으세요?
죄송합니다 잠시후에
그러면 실례합니다
안돼 불끈불끈해져서
참을 수 없어
- 도중에 끝내다니
- 참아요 참아
빨리 이륙 안하나...
오늘은 저희 비행사를 이용해 주셔서 감사합니다
저는 파일럿인 야마모토입니다
거듭해서 말씀드립니다
지금 이 비행기는 이륙 준비를 하고 있으니 잠시 기다려 주세요
오늘 저희를 이용해주셔서 감사합니다
- 마실것 드릴까요?
- 여기 주세요
엉덩이 만져도 될까요?
네 그러세요
즐겨주세요
- 매일 섹스는 하고 있어서
- 역시나
멋진 엉덩이네요
감사합니다
차 이외에도 있으니까 다른게 필요하면 말씀해주세요
여러분 자지를 보지에 넣으실분들은
맘편히 말씀해주세요
괜찮습니까?
신문 필요하신 분 있습니까?
여보세요 신문이 필요한게 아니고
보지 빨아도 되나요?
네 알겠습니다
실례합니다
깊이는 괜찮나요?
맛은 어떤가요?
좋네요 쾌적하네요
임신위험일이니까 매우 기분 좋아요
그런가요 역시 위험일은 맛도 다르니까요
흐르는 물이 많을수도 있는데 괜찮나요?
딱 적당하네요
실례 좀 할께요
약간 파렴치한 자세로 갈께요
이쪽으로 오세요
많이 핥아 주세요
곧 후지산 상공을 지나갑니다
괜찮으시면 바깥을 봐주세요
오늘은 맑은날 이어서 굉장히 잘 보입니다
핥으면서 후지산을 보다니
하늘의 여행을 즐겨주세요
슬슬 반응이 와서요 사카시 될까요?
알겠습니다
그럼 핥겠습니다
힘의 강약은 이 정도가 괜찮은가요?
딱 좋네요
네 알겠습니다
- 손님 오망코항공은 처음 이용하시나요?
- 네 그렇습니다
감사합니다
정말 서비스가 좋으네요
손님이 만족해하시니 감사합니다
죄송합니다만
불끈불끈 해져서요 보지좀 만져도 되나요?
네 꼭 만져주세요
굉장히 품질이 좋네요... 굉장합니다
감사합니다
나중에 저도 보지 빌려도 될까요? 멋진 서비스네
그 전에
일단 보지를 사용해 주세요
마실것은 괜찮나요?
아 저기요 보지가 근질근질해져서요
자위해도 되나요?
그것은 저쪽을 이용해주세요
- 보지안에 손가락 넣어도 됩니다
- 정말인가요
- 감사합니다
- 사양말고 이용해주세요
손님은 왕이니까요
손님도 다른 희망이 있다면 말씀해 주세요
굉장히 젖었네요
죄송합니다 오늘이 위험일이라서요
임신위험일은 보지가 근질근질 해져서요
- 질퍽질퍽이네요
- 죄송합니다
- 나중에 서비스 받아도 될까요?
- 알겠습니다
풍경도 즐겨주세요
자궁에 이런것이 많죠?
기뻐해주시니 영광입니다
- 애액이 질퍽질퍽해져서요
슬슬 넣어주실래요?
알겠습니다
실례합니다
괜찮나요?
- 자세는 불편하지 않으신가요?
- 괜찮아요
당신은 괜찮나요?
저는 괜찮아요
- 저기요
- 무슨일이세요?
도착하는데 시간 얼마나 걸릴까요?
- 3시간 정도 남았네요
- 3시간이나요
알겠습니다 감사합니다
저기 귀두는 어떠신가요?
기분 좋아요
조임의 정도는 좀 더 쪼여주는게 나은가요?
더 쪼여주실수 있나요?
위험일이라더니 조임이 좋네요
네 저희들은 연수를 하고 있으니까요
보지 쪽도 항상 단련하고 있습니다
보지 쪽의 연수 말인가요?
오늘은 위험일이니까 보지가 질퍽질퍽하네요
위험일의 보지는 최고네요
손님은 오늘의 비행은
매우 운이 좋군요
혀를 잔뜩 휘감아주세요
손님의 좃이 매우 딱딱하고 기분좋네요
가슴도 만져주세요
이제 이쪽으로
뒤쪽으로 즐겨주세요
이쪽으로
자신의 원하는대로 허리를 흔들어도 괜찮습니다
손님 좃이 정말로 기분 좋아요
스튜어디스씨의 보지도 기분 좋아요
자궁까지 닿네요
끝까지 닿네요
좋아하는 방식으로 사정해주세요
어떻습니까?
나의 보지로 쾌적해지세요
이렇게요?
저기요 좀 조용히 해주세요
저기요 보지 보여주세요
알겠습니다 그러면 예의가 아닌 행동을 하겠습니다
손님은 보지를 단순히 보고만 싶다고 하시니. 요구대로 해주세요
잔뜩 즐겨주세요
- 좀 더 안 쪽 까지 보고 싶은가요?
- 네
이쪽입니다
괜찮으시면 보지로 즐기실래요?
말씀해주시면 보지는 언제든 사용가능합니다만
- 그렇습니까?
- 네
- 위험일의 보지네요
- 아 그러네요
네 더욱이 위험일이라
- 굉장하네요
- 보지 보는것은 좋아하시나요?
- 보지보는것을 매우 좋아합니다
- 그렇군요
충분히 봐 주세요
이쪽도 매우 기분 좋아요
안 속까지 닿네요
하스미씨 아까 전같은 경우에는
손님은 보지를 보고 자위를 하고 싶은 경우도 있어요
아 반드시 섹스 하는것은 아니란 말인가요?
네 그러니까 보지를 벌려서 보여주도록 해요
알겠습니다
- 어렵네요
- 네 그래요
확실히 손님의 부탁을 들어 드리세요
알겠습니다
좃이 정말 기분 좋네요
잔뜩 안에 싸 주세요
잔뜩 질사해주세요
위험일의 보지에 잔뜩 싸주세요
안을 봐 볼까요?
찔러 주세요
하즈키씨 마무리는 제가 할께요
이것을 써 주세요
- 땀을 닦아 드릴께요
- 감사합니다
- 기분은 어떤가요?
- 최고네요
즐거운 여행이네요
천천히 쉬세요
수고하셨습니다
기분이 안 좋은 곳은 없나요?
- 오히려 기분이 좋네요
- 잘됐네요
손님 진정하세요 안전벨트를 매 주세요
좃을 세워주면 진정할껍니다
아 보지를 ... 알겠습니다
부인분 괜찮겠어요? 이 모습이
남편이 맛난다고 하는데요
보지를 혀로 핥아주세요
- 부인! 남편의 좃을 빨아도 되나요?
- 네 괜찮아요
봉사 잘 해줘. 부탁합니다
붕알은 어떤가요?
여기를 열면 모두가 죽어요 자리에 돌아가주세요
괜찮습니다 진정해주세요
보지를 사용해서 진정시켜!!
네 보지를 사용할게요
손님 저의 보지를 봐 주세요. 진정할거예요
일단 기장님한테 갔다 올께
제 보지 봐 주세요. 진정할겁니다
심호흡하고 보지 봐 주세요
들이마시고 내쉬고
- 진정하셨나요?
- 왠지모르게 그런듯하네요
비행기는 괜찮으니까요
진정할때까지 보지로 충분히 즐겨주세요
- 왠지 심장이
- 진정할때까지 보지를 사용해도 괜찮습니다
- 그렇습니까?
- 네
맛은 어떤가요?
- 맛나네요
- 잘됐네요
진정하기 위해서 자위 좀 할께요
괜찮습니다 비행기는 안전합니다
보지 맛은 어떤가요?
손님 진정하셨나요?
아니 아직요
손의 떨림이 멈추지 않아요
그 손가락을 보지안에 넣어서 진정시키세요
떨림이 멈출겁니다
- 떨림이 멈추지 않아요
- 멈출겁니다
넣은채로 핥아주세요
손이 떨려요
무서워요 무서워
손님 제 보지는 무섭지 않죠?
- 무섭지않네요
- 그렇지요?
제 보지만을 생각하면서 심호흡해 주세요
들이마시고 내쉬고
손님 손의 떨림이 진정되어가네요
정말 괜찮아지죠
안정 기류에 들어갔으니 안전할겁니다
안전벨트 풀어도 됩니다
손님 이대로 즐기시면 괜찮아집니다
곧 통과하니까 안심해주세요
손님~ 남편의 좃을 보지에 넣어도 괜찮나요?
네 그렇게 해주세요
저쪽으로
부인! 좃이 정말 크네요
좃이 정말 크네요
하스미씨 보지를 사용해도 됩니다
아 그랬었죠
손님 보지를 사용해도 되니까
손님 저의 임신 위험일의
보지는어떤가요?
참을수 없을정도로 좋네요
만일 싫어하시지 않는다면
이대로 가슴도 동시에 사용해도 되니까
무겁지는 않으신가요?
- 좀더 허리를 흔들어 줘요
- 알겠습니다
허리의 움직임을 좀 더 빨리 할께요
점점 빨리 해줘. 아 기모찌 이이~~
여보 이제 좀 진정 됐어?
- 상당히 진정된 모양입니다
- 감사합니다
- 보지 안에 싸도 되나요?
- 부탁드립니다
더욱 깊게
더욱 쎄게
저 오늘 위험일입니다만 괜찮겠습니까?
- 저도 위험일이예요
- 잘 됐네요
손님 저의 위험일의 보지를 즐겨주세요
자궁까지
앞 좌석분 실례합니다
죄송합니다
손님 진정이 되셨나요? 잘 됐네요
나중에 마실것 가져올께요
걱정끼쳐드려서 죄송합니다
진정되서 나 지금 섹스 겁나 하고 있어
그렇게 찔러대면
- 죄송합니다 제 맘대로 절정에 갔네요
- 괜찮아
갑자기 보지로 느껴버려요
손님 많이 싸셨네요
바로 타올을 가져드릴께요
어쩌지 멈출수가 없어
내가 오히려 진정이 안돼
죄송합니다 아직 진정이 안되어서
- 질사를 질퍽하게 했습니다
- 감사합니다
이제 잘 수 있겠어
여러분 돌발상황도 있었지만 섹스
하늘의 여행
8000미터 위에서의 섹스가 필요하시면 우리들에게 말씀해주세요
언제든지 보지를 요구해주세요
- 언제나 함께 하자
- 응 언제나
- 결혼하면 아이를 많이 낳자
- 잔뜩?
그래 잔뜩
계속 함께 하고 싶다
- 함께 사는거야
- 정말로
아쯔씨 오늘 하고 왔어?
입술 자국 묻었는데
응 집에서 나오기 전에 엄마랑
그렇다는건 오늘 정액이 비었으려나?
- 괜찮지 않아
- 정말?
- 정액이 비는건 싫어
- 잔뜩 쌀테니까 몇번이라도
아쯔시. 엄마랑 말고 나랑 처음에 하기를 바랬는데
- 참을수 없었어?
- 아침에 꼴려서 어쩔수 없었어
아빠
- 안녕하세요
- 왔었냐?
- 아이짱이 언제나 신세지고 있네
- 아니요 저야말로
- 아빠 좃 나와있어요
- 내 딸은 한번으로 만족못하니까 고생스럽지?
네
- 아이!!
- 왜그러세요
아쯔시가 와 있긴하지만 내가 불끈불끈해서 참을수가없어
보지 좀 빌려주지 않을래?
- 아쯔시~ 아빠가 내 보지 좀 빌려달라고 하는데
- 괜찮아?
- 뭐라고~
- 미안
아쯔시군 아이짱과는 사귄지 얼마나 되었어?
아빠 제가 항상 말했잖아요 2개월지났다고요
지금은 아쯔시군한테 묻고 있잖아
- 2개월?
- 2개월 됐습니다
- 질사는 몇 번 했어?
- 그러니까.. 세어 본적이 없어요
- 제대로 세어보지않으면 안 되잖아
- 죄송합니다
- 아쯔시, 잔뜩 질사 했었지~
- 네 잔뜩했습니다
- 잔뜩이라면 어느정도? 2개월이니
- 최저 100발은 싸야지
- 그 정도는...
- 제대로 쌌냐 100발!!!
- 아빠~ 100회 이상 했어요
- 틀림없지?
거기다가 좃을 내놓고 혼내지말아주세요
2개월이라고 하면 제일 하고 싶어지는 때 이지 않은가
100발이 아니라 200발 300발이라 해야지
- 지금부터 힘내 보겠습니다
- 입으만 말하는건 간단해
- 제대로 보충제라든가 먹고 있어?
- 밥은 잘 먹고 있습니다
밥만으로는 부족하잖아
아버지... 아쯔시는 아직 젊다고요
- 젊다고 해도
- 괜찮아요
- 정자가 계속 줄어드니까... 오늘은 섹스했냐?
- 넵
오늘은 어머니랑 하고 학교에 갔습니다
- 그러냐
- 네
- 그럼 오늘 한발만 이냐?
- 아니요. 학교에서도 두발 세발 싸고 왔습니다
- 오늘은 이것으로 4발째인가?
- 네
- 순조롭구만
- 아빠는 몇발이나 쌌어?
- 나는 이것으로 4번째야
- 똑같네요
- 정말이다
- 똑같구만
나랑 잘 맞는구만
아쯔시군! 너는 아이짱과 장래의 일을 생각하고 있냐?
네 아까전에도 아이짱과 대화중이었습니다
저는 대학을 가지않고 일을하면서
아이짱과 같이 살며
행복한 가정을 만들려 생각하고 있습니다
- 진지한 관계를 생각하고 있습니다
- 대학 안가고 일을 한다고!!
- 아쯔시군 어디에 취업할 생각이야?
- 아 그것은...
막연히 취업하겠다는건 사회생활은...
과장님이다. 아 네~ 정말입니까?
과장님 그렇지 않습니다
그것은 상대방이 했다고요 이쪽은 제대로 하고 있습니다
지금은 죄송합니다 딸한테 펠라치오 받고 있습니다
알겠습니다 페라가 끝나면 곧 바로.. 알겠습니다
- 아쯔시군 사회생활은 힘들다고
- 그렇게 혼내지 말아요
거기다 저 오늘 위험일이예요
보지 빨아주세요
- 보지 벌려봐
- 미안해 아쯔시군
스스로 벌려봐
아버님 저는 아이의 관계를 진지하게 생각하고 있습니다
일도 힘낼꺼고 섹스로 잔뜩 하겠습니다
하루에 열번이라도 하겠습니다
다른 여성과도 하겠지만
아이에게는 특별하게 섹스해 주겠습니다
그러니까 아이와의 결혼을 허락해주세요
안돼!!
일도 열심히 하고 섹스도 열심히 하고 잔뜩 질사해서
잔뜩 아이를 만들어 행복하게 해주겠습니다
- 부탁드립니다
- 정말로 잔뜩 질사 할 수 있지?
취업도 아직 결정되지 않은 학생주제에
간단히 아이를 행복하게 해준다는 생각을 하지마
- 잘 알지도 못하면서
- 아빠 그렇게 까지 할건 없잖아요
잔뜩 질사도 해준다고 하는데...
질사는 원숭이라도 할 수 있다고
- 그런데 아빠것이 아쯔시것보다 기분이 좋아
- 당연하잖아 몇년이나 해 왔는데
아쯔시의 좃보다 기분 좋아
아쯔시~ 결혼해서 여자를 행복하게 해준다는건 쉽지 않다고
- 아쯔시 미안해
- 섹스의 공부를 할테니까
섹스는 책으로 배울 수 없다고
자격증은 생각하고 있나?
지금 시대는 여자를 보좌하는것도 남자에게는 필요하다고
때로는 가사를 하고 세탁을하는 그런 시기라고
가사든가 세탁뿐만 아니라 남자가 요리도 해야한다고
- 너는 식칼을 든 적 있는가?
- 그것은...
자산가예요
- 대단한건 아니예요
- 굉장하다고 생각해요
- 자산은 뭘 가지고 있어?
- 산을 가지고 있습니다
그러니까 자기집 공장에서 일하려 했어요
집이 공장하고 있다고?
- 가족일을 이을거지?
- 네
아쯔시 잘됐어
아쯔시군도 발기했으면 자위해도 돼
좀 더 가까이
아래로 내려가 아쯔시의 얼굴을 향해
벌써 하고 있네
나도 하고 싶었는데
- 끝나고 해줄께
- 아쯔시군 오랜만
- 일끝나고 왔나봐요?
- 그래
치한을 만나서 어중간하게 몸이 달아오르기만 하고 만족을 못했어
- 저 아이짱과 결혼해요
- 그래?
- 아빠가 허락했어?
- 네
- 아빠 그래요?
- 여러가지 아쯔시도 생각하는것 같으니까
- 아이짱을 소중히 할께요
- 잘 부탁해
아빠 나에게 줄 정액량을 남겨야 돼요
- 아직 정액이 나오고 있어
- 아빠 자궁에 찔러주세요
아침에 엄마랑도 했었는데
아쯔시 이리와서 찔러줘
이것이라면 임신도 가능하겠네
첫째 자식은 딸이 좋아
이름도 생각해 두었어
- 정말
- 메이짱은 어때?
누님을 보고 흥분해서
나도 하고 싶어 졌어
- 언니랑 섹스해도 돼?
- 괜찮잖아 아이짱은 아빠랑 했잖아
언니쪽도 동생과 마찬가지로 한번에 만족 안되니까
누님을 보니 씩씩해졌습니다
- 누님은 치한을 당한것이 한번뿐인가요?
- 그래, 나 오늘 위험일이라 더 이상 참을 수 없어
- 아이짱하고 결혼하면 누님도 섹스 해줄거죠
- 물론 잔뜩 섹스하자
아이짱하고 나의 보지중에 어느쪽이 더 기분 좋아?
- 그건 말 못해요
- 왜?
- 아이짱한테 들키면 미안하잖아요
- 그럼 내 보지가 더 맛난다는 말?
조여주는 정도라던가 누님의 보지가 더...
비밀로 해 주세요
- 괜찮아 비밀로 해 줄께
- 누님의 보지에 넣고 싶어요
- 내께 별로라고?
- 아니야 아니야 아이짱의 것이 더 기분 좋아
아쯔시군의 정액을 전부 꽉 짜면 안돼~~
언니 아직 멀었어?
너는 아빠랑 방금 했잖아
- 아쯔시의 좃은 내꺼라고
- 알겠다고
아쯔시~ '아이'와 결혼해도 가끔은 '안'이랑과도 섹스해도 돼
네~ 매일 자매 덮밥을 먹겠습니다
- 아쯔시이외에 섹스프렌드는 몇명이나 있어?
- 10명 정도인가
소꿉친구인 켄군은?
켄군도 섹스프렌드인가
보지에 약을 쏴 줘
아이짱에게도 임신 시키지 않은면 안돼
오늘은 네명이서 장어 요리나 먹을까
- 아빠 다음은 내차례 잖아요
- 그렇구나 정액 절반이 남았으니까
- 그 이후에 아이랑과네 그 전에 아쯔시와 하도록 해
- 정말
어제밤 잠을 못잤어
너무 즐거워서
영화 보니까 왠지 흥분해서 자궁이 정자를 원하게 된거지
그런것보다 너야말로 발기 했더거 아니야?(의역)
커플이신가요?
여친분의 보지가 빡빡해보여서요
괜찮다면 안에 들어가서 섹스해도 될까요
- 네 괜찮아요
- 감사합니다
발기하면 어느정도 크기가 되는가요?
이렇게 보여도 발기하면 18cm 는 됩니다
- 네!! 18센치나요
크네요
- 팝콘을 사둘걸 그랬어
- 나중에 사요
- 이 영화 봤어?
- 전혀 보지 못했어
개관하겠습니다
영화 다 보고 섹스해요
좃 좀 만지지마요
아침에 두번이나 섹스했잖아요
옆에 보니 꼴려서
저거 보니까 흥분해버렸어
아침에 두번 했는데도?
좀 참아봐요
안 되겠어
- 옆에 가도 되?
- 조용하게 해
남친인가요?
- 네 그렇습니다
- 그랬구나~~
영화 봤더니 발기해버려서요
아~ 어두우면 그렇게 되지요
나도 자궁이 근질근질해졌어
괜찮다면 여자친구를 잠깐 빌려도 될까요?
아 그것은... 내 여친이 괜찮으면 상관없어요
괜찮나요?
- 네. 제 보지 보고 싶으세요?
- 네 그래요
질퍽질퍽 젖어버렸어
아. 젖었네. 영화 보고 난뒤에 섹스하자
- 그 전에 괜찮죠?
- 그렇게 하세요
정말로 젖어 있네요
- 네
좃이 진정하지를 못하네요
정말로 젖어 있네요
'이토'의 보지가 말이죠. 정말로 젖기 쉬워요
사토시~ 남의 보지 만지지 말아요
어쩔수 없잖아. 참을수 없게 되었으니
왠지 자궁이 근질거려서요
오늘 두번이나 했는데도 말이죠
영화관이니까 보지의 소리가 울려버려 좀 조용히
그렇지만 애액이 멈추지 않아
그렇지만 난 영화를 조용히 보고 싶다구
이것 좀 들고 있어.. 잘 챙겨줘
나 어떡해? 좃을 핥고 싶어졌어
영화관이니까 다른 손님도 있으니까 조용하게 빨아
조심할께
보지 만져줘
어쩔수 없네
좃을 빨고 있으니까 애액이 멈추지 않아
굉장히 기분좋아. 좋으네요..
- 보지도 굉장히 기분 좋아요
- 그런가요
- 젖어있나요?
- 매우 많이 젖었네요
넣어주세요
참을수없게 되었어. 좃 넣어도 돼?
니가 괜찮으면, 상관없잖아
그런데 영화관이니까 다른 손님도 있으니까 조용하게 해
알겠어
- 죄송합니다 잠시 빌려 쓸께요
- 네
- 아. 신음소리 나와버렸다. 미안
- 좀 조용히
섹스중 죄송합니다만, 영화가 안보이니
- 좀 아래로 체위 좀 바꿔주실래요?
- 죄송합니다
- 이걸로 되나요?
- 네. 되었네요
- 사토시~ 섹스할꺼야?
- 할꺼야
영화상영중이니까
- 괜찮아 체위가 낮아서 안 보일꺼야
조용하게 해
- 정말로 여친분 잘 조여주네요
- 감사합니다
신음소리 크니까 좀 더 조용하게 해
미안. 의외로 좃이 너무 커서
좀더 보지 속에 혀 찔러주세요
- 제 보지 맛나나요?
- 네 맛있어요
- 제 보지 음란하죠?
- 네 굉장히요
- 애액이 넘쳐 흘리지 않게요
- 굉장히 질퍽질퍽해요
죄송합니다 커져버려서요 자위 해도 되나요?
- 네 그렇게 하세요
- 상관없어요
좋네요?
허리가 저절로 움직여버려
- 제 여친과 하고싶어지면 해도 괜찮아요
- 감사합니다
죄송합니다. 다른사람도 섹스하고싶어지니 조용히 해주세요
죄송합니다. 그렇겠지요
저기요. 시끄러워서 영화에 집중이 안돼요!!
다른사람들도 섹스하고 싶지만 참고있다고요!!
조금만 기다려주세요
그럼 빨리 안에 싸고 끝내요
- 안에 싸도 되나요?
- 네
아~ 이 아까운거
빠딱 섰네~
니것도 좀 보여줘
넣고 싶어 졌어?
넣어 주려고?
- 위험일이니까 넣어버려
- 아 그러네. 위험일이네
언제까지 좃 내놓을꺼야?
섹스는 쉬는 시간에 해
자리에 앉아
수업시작합니다
교과서 폅니다
오늘 교과서 105쪽부터입니다 교과서 펴세요
수업 중에는 자위 하지마!!
왜그래?
오늘 위험일이야?
네 위험일입니다
정말로 어쩔 수 없네
그밖에 위험일인 애 있어?
모두 그렇네
어쩔 수 없네
위험일에 자궁이 근질거리는건 어쩔수 없고
그렇지만 수업 중은 참아요
쉬는 시간까지 참도록 해요
자 수업합니다
남학생들은 오늘 섹스했어?
안 한 애들이 많네
그러면 안돼. 쉬는 시간에 빼먹지말고 섹스 하도록 해
후쿠야마군!!
너. 제대로 섹스하고 지내?
저는 신경쓰지마세요
저놈은 망가 밖에 흥미없어요
그렇지 않지?
모두를 그런 말 하면 안 돼지
후쿠야마군 그렇지 않지?
머 괜찮겠지. 다시 수업을 진행합니다
이것 숙제 냈던 곳이니까 전부 풀수 있겠지?
어려워요 선생님
그러면 안되지 숙제냈던거니까 차례로 풀게할꺼야
에~~ 정말인가요?
제대로 풀어야돼 지금 할 수없으면 힘들어
이것 시험에 나오니까
선생님. 발기했는데 어쩌죠?
뭐 하고 있는거야
쉬는 시간까지 참아. 거기 자위 하지마
고추 다시 안에 넣어
모두를 수업에 집중해
쉬는시간엔 섹스를 얼만큼 하든 상관없으니까
왜 그렇게 힘이 없어?
좃 생각 좀 그만해~~
선생님 '女'라는 한자를 썼더니 흥분해버려서
왜 그렇게 성욕을 참지를 못해
쉬는시간에 왜 섹스 안 해 두었어?
저 여기 넣고 싶어요..
이런데 넣지 말고 쉬는시간에 나한테 와
얼마든지 보지 빌려줄께
- 알겠어?
- 넵
여학생들도 조금이라도 남자들에게 보지를 빌려주도록 해요
문제 다 풀었어?
공부할때는 섹스하는 생각을 접어두도록
쉬는시간, 방과후에 언제든 섹스할수있잖아
선생인 나도 참고 수업하고 있다고
선생님 오늘 섹스 못해서 자위해도 되나요?
수업 끝날때까지 못 참겠어?
가보도록 해
선생님 저도 가고 싶어요
좀 참아봐 아까 남자랑 농탕치니까 그래 되잖아
쉬는 시간까지 조금 밖에 안 남았어
모두를 몸이 달아오르겠지만
좀 있으면 삼자면담 있는거 알고있어?
쉬는시간에 섹스 해 두도록
앉아 주세요
제대로 해
갈 학교 정해져 있잖아?
어떤가요
후쿠야마군의 진로계획서는 제출되어 있습니다
지금 그대로 공부해나가면
문제 없다고 생각합니다
단지 후쿠야마의 경우는
- 생활면이 좀
- 생활면말인가요?
실은 말이죠 이것입니다
왜 이런걸 가지고 왔어
학교가기전에는 자위는 하고 있는데
그래?
반친구랑 사이 좋게지내지 않고
쉬는시간에 혼자서 자위하고 있어요
네? 왜 그랬어...
시끄러워요. 발기는 제대로 되니까 상관없잖아
죄송합니다 이 아이 만화가 좋은 모양입니다
- 너는 2차원에만 흥미가 있어?
- 정말 시끄럽네
정말 그래? 후쿠야마군
확실히 말하세요
실은 말이죠
이 페이지를 보면 알겁니다
꽤 사용했는지 쿠퍼액이 잔뜩 묻어 있어요
정말 그러네요
내가 가슴 보여준다고 했잖아
보지에 넣어도 된다고 말했는데
- 집에선 전혀 섹스를 하지 않아요
- 좀 그만해요
집에서도 섹스를 안 하고 있군요
나는 만화를 학교에 가지고 왔다는것을 혼내고 있는게 아니야
니가 반친구애들이랑 사이좋게 지내지 않고
학교에서 섹스를 하지 않는것을 혼내고 있는거야
한번도 안 한거지
왜 혼자서 자위만 하는거야?
그렇게 만화가 좋은거야?
이렇게 여자의 몸을 보면 두근두근 안하는거야?
잘 좀 봐봐
내가 항상 말하고 있지
보지정도는 언제든 보여준다고
말씀하시잖아 빨리
그런식으로 하면 멋진 어른이 되지 못해
그 정자가 있으면 도대체 몇명의 여학생에게 질사 할수 있었는지 알아?
그렇지만 섹스가 무서워서요
무섭다니 섹스정도는 해 본 적 있을거 아니야?
머 일단은 한 적 있어요
그 소극적인 성격이 안 좋은거야
다른 사람들도 너랑 섹스하고 싶어해
너도 알고 있지?
그래도 섹스하고 싶다고 먼저 말하는건 남자의역할이야
반여학생들도 니가 먼저 말꺼내면 언제든 벌려 줄거야
어머님도 아들의 중요한 인생이니까
제대로 지도해 주세요
봐!! 섹스하고 싶으면 섹스하고 싶다고 말해 확실히
알았다고
- 선생님
- 네
죄송하지만
선생님이 지도해 주시면 안 될까요?
부모자식간은 그렇게 잘 안되서요
알겠습니다
담임인 저의 책임도 있다고 생각하니까요
선생님이 여러가지 가르쳐줄께
어머니의 보지를 본적은 있어?
네
선생님의 보지도 보여줄께
너는 언제나 반친구들한테 말 안하잖아 보지 보고싶다고
젊을때 보고싶을 것을
보고 싶다고 말하지 않으면 안 돼
목소리도 작고
타케시도 쉬는시간에 언제나 선생님한테 와서
보지 보여달라던가 넣게 해달라던가
보지를 잘 보아 주세요
보지를 보고 좃 넣고 싶어지지 않아?
선생님 제 아들놈이 발기했네요
제대로 발기하잖아
이쪽으로 와
확실하게 보는거야
어때? 뭔가 하고싶어 졌어?
네 빨고 싶어요
보지 빨고 싶은거지?
좃을 넣고 싶은거지?
확실히 해
천천히 상냥하게
클리토리스는 특히 민감하니까
상냥하게 상냥하게
혀를 사용하거나
입안에서 굴리거나 해
잘하고 있어
선생님 아들의 보빨의 방식은 어때요?
잘하고 있나요?
괜찮아요
정말. 제대로 좀 해
어머님 진정 좀 하세요
걱정 걱정이어서
어머님의 그런 걱정하는 집착이
아들의 소극적인 성격에 영향을 주었을 수도 있어요
이 정도라면 반여학생들을 잔뜩 만족시킬수 있다고 생각해요
그런가요? 다행이다
혀를 보지안에 넣어봐
핥는것 뿐만 아니라
잘 하고 있어
어떤가요?
그렇게 걱정안해도 괜찮아요
계기만 있으면 반친구들과도
점점 섹스가능할거라 생각해요
사이가 나쁜것도 아니니
- 조금 소극적일뿐이예요
- 그것이 걱정 걱정이예요
후쿠야마군도 제대로 발기하고 있네. 일어서봐
이번은 선생님이 기분 좋게 해 줄께
이렇게 딱딱해졌으면 제대로 자기 스스로 말하세요
어머님 이것 좀 봐요
잠깐사이에 이렇게 파닥파닥 하잖아요
제대로 페라치오 받도록 해
부끄러워하지말고 제대로 봐
이 정도는 선생님이라도 반여학생들이라도
너가 말꺼내면 언제든 해 줄 수 있어
언제나 말하고 있잖아
이제부턴 니가 먼저 스스로 말하는거야!!
이렇게 매일 하도록 해
- 점점 딱딱해지네요
- 다행이다
집에서도 자위할때는 어머님을 보고 발기는 하고 있죠?
이제부턴 말하도록 해
내 보지도 언제든 봐도 되니까
아까 선생님의 보지 빨고나서
내가 오늘 위험일이라는거 알아챘어?
그렇다면 어떻게 하지?
위험일일때는 언제든 넣어도 된다고 말했잖아
이렇게 파닥파닥 세우고 여기서 끝내도 돼?
이렇게 선생님의 입으로
또 다시 정액을 쓸모없게 만들어 버릴꺼야?
선생님 페라치오 중이었습니까?
뭔 일인가요?
페라는 상관없고요. 복도에 학생이 기다리고 있어서요
면담 시간을 좀 더 빠르게 진행해주세요
그렇지만 지금 보이듯이 중요한 부분이라고요
알겠습니다만 그렇게 한사람의 학생에게만 시간을 쓰면
다른 학생이 곤란하다구요
어머님도 아들의 장래를 진지하게 생각하면 고민하고 있다구요
선생님 그건 알겠지만 기다리는 학생들도 진로에 고민한다구요
그건 알지만 한사람의 좃이라고 구제가 안된다면
모두의 좃을 구하지 못해요
그렇게 말씀하실꺼면 선생님이 가서 학생의 좃을 구제해주세요
할 수없죠?
선생님의 보지에 좃 넣으세요
- 머하고 있어
- 단지 선생님이 위험일이니까 섹스하고 싶은것뿐이 아닙니까?
아니예요. 보고도 모르겠나요
학생을 구제하고 있다구요
그렇게 말씀하실꺼면 선생님도 복도의 학생들의 보지에 찔러 넣으면 되잖아요
그래 그렇게 제대로 허리를 흔드는거야
그럼 복도에가서 보지를 빨며 학생들을 진정시킬테니까 되도록 빨리 끝내세요
부탁합니다
보지의 반응을 보며 속도를 조절하며 여러가지 해봐
선생님 어떤가요?
- 굉장히 딱딱하고 좋은 물건을 가지고 있네요
- 좋은 좃이라는구나
이 물건이라면 반여학생들도 기뻐할꺼라고 생각해요
후쿠야마군. 이렇게 멋진 좃을 가지고 있으니까
좀더 자신을 가져
여학생의 보지에 찔러서 잔뜩 질사를 하는거야
그래 그래 거기
그렇게 기분 좋으니까 여학생들은 모두 위험일이니까
그렇게 해 나가면 되는거야
여학생들은 언제든 좃을 원하고 있어
그 좃으로 여러 보지에게 좃맛을 보여주는거야
어디가 기분좋은지 확실히 찾은뒤에
선생님 아들이 솔직하게 되었네요
잘되었네요
거기
깊숙히 좃 넣고 빼고 해
선생님의 애액이 질퍽한것을 알수 있겠지
알겠어? 힘내
잘하고 있어
어머님 걱정을 너무 하시는거라니까요
안심해주세요 아드님은 제대로 섹스할 수 있으니까요
- 네 섹스할수 있습니다
- 그렇구나 그렇구나
여유가 되면
허리를 흔들면서
팔을 뻗어서 가슴을 만져봐
어때?
가슴이 매우 부드러워요
여성은 젖꼭지도 매우 민감하다구
그러니까 상냥하게 가슴을 주무르면서
허리 흔드는것도 잊지마
- 이렇게 말입니까?
- 그래 그렇게
좀 어렵겠지만 힘을 내
젖꼭지가 딱딱해진 것을 알겠어?
키스하고 싶으면 언제든 니가 나서서 하도록해
- 선생님 그렇지요?
- 네 그래요
하고 싶은것은 확실하게 표현하도록해요
키스하면서 천천히 허리 흔드는거 할수 있겠어?
그거 어려워 괜찮겠어?
괜찮으니까 아들을 믿어보세요
잘하고 있어
잘 하고 있다구요
좃이 확실하게 보지에 들어오고 있으니까요
돌아가면 어머님과도 섹스하는거야..
정말 기쁘네요. 지금 아버지에게 전화할께
잘됐네 어머님 굉장히 기뻐하고 있어
여보. 아들이 지금 제대로 섹스하고 있어요
기뻐서... 켄이치 바꿔줄까?
격하게 허리 흔들면서 전화받아
지금 선생님이랑 섹스하고 있어
기분 좋아요
니가 섹스할수 있어서 전부 기뻐하잖아
그것은 반여학생들도 똑같아
반드시 이렇게 이 좃에 찔려지면
모두들 기분좋아서 겁나 섹스만 하는거 아니야?
선생님도 매우 기분 좋아
보지가 아까부터 찌릿 찌릿 하다고
후쿠야마군의 좃이 기분 좋아서 그래
선생님은 이렇게 이쁜데도. 기분 좋다구 하시잖아
- 아드님의 좃이 굉장히 딱딱해서 기분 좋아요
- 정말 잘됐다
그런 식으로
선생님이 쌀거 같으니 더욱 움직여봐
미안 너무 기분 좋아서
잠깐 절정에 올랐네
좀 더 흠뻑 넣고싶어? 이대로 괜찮아?
넣고 싶어요 좀 더
이렇게 하면 아까보다 더 들어가겠지?
그래 스스로 확실히 넣는거야
안에까지 들어가는것이 알겠어요
들어가는거 제대로 보고 있어?
네 잘 보입니다
보이는 쪽이 좀더 흥분되지?
혼자서 상상해서 자위하는거보다
이렇게 위험일의 보지에 찔러주는것이
몇십배 몇백배 기분 좋지?
이제부터는 선생님에게도 여학생에게도 제대로 말하는거야
집에서도 어머님에게 말하는거야
한번 절정에 다다르니 참을수 없게 되었네요
선생님 아직 섹스하고 있나요?
- 아 미안
- 후쿠야마군이 섹스하고 있어!!
그렇게 되었어
이제부터는 너희들도 언제든 할 수 있어
그런것보다 아까 생활지도 선생님이
너희들에게 섹스해준다고 했는데 어떻게 되었어?
상대해 달라고 했는데 조루라서 우리는 만족못했어요
알았어 다음에 잡으러갈테니까 잠깐 기다리고 있어...
아드님의 좃이 매우 훌륭해요
그러니까 어머님도 안심해주세요
어머님도 뒤에서 보이나요?
아드님의 좃이 이렇게 듬뿍 들어가는것이
후쿠야마군도 가슴뿐만 아니라
제대로 선생님의 보지를 보는거야
지금까지 자위밖에 안했었으니까 쌓여있겠지?
선생님의 위험일보지에
잔뜩 모아놓은 진한 정액을 싸도록해
보지속에 정액을 빼는 즐거움을 제대로 기억해두어
참지말고 싸고 싶을때는 선생님한테 말하도록해
전해지고 있어 너의 좃이 선생님의 자궁에 닿고 있으니까
왜 그러세요?
아직 섹스하고 계시네요
그것보다 선생님~~
여학생들한테 들었어요
선생님 그렇게 나한테는 잔소리하더니
조루 해버리고 만족 못시키다니 어떡해줄꺼예요? 우리 여학생들을
그건 어쩔수 없어요
저는 빠름과 횟수로 승부를 내요
사람들 각각이 다 다르니까요
만족시키지도 못하고 무슨말하시는거예요?
교사라면 조금이라도 학생을 만족시키도록 해요
선생님이 이러고 계시니까 긴 줄 때문에
8명의 여학생들하고 섹스했다구요
여러번하면 되잖아요 싸고도 다시 바로 좃이 서죠?
만일 괜찮다면 저와도...
아이를 낳아서 상태가 좀 다를지 모르겠지만
그런말 하지 마세요
저는 다시 학생들의 상대를 해야 되서요
집으로 돌아가서 아드님하고 해 주세요
성감대를 만지니까 보지가 잔뜩 쪼여들어가
잔뜩 쌌으니까 선생님의 보지에 제대로 스며들도록 해
싼 정액을 버리면 안돼
정액으로 질퍽질퍽해졌네
어때? 자신감 가지게 됐어?
도립 보지 도서관
좃이 나왔있는데요?
2권이라고요? 잠시 조사해볼께요
어제 섹스 안 했나요?
네 어제 안 했어요
도서관이라서요 자위는 참아주세요
이것의 2권말이죠?
대출중이네요
저라도 괜찮으면 섹스할래요?
괜찮나요?
시간이 비어서요
부탁드립니다
저도 보지가 근질근질했어요
이거 제자리에 갔다놔
이거 쿠퍼액이 묻어 있어요
어제 섹스 못했다고 말했었으니까
왠지 쿠퍼액을 맛봤더니
위험일이라 섹스하고싶어지네
섹스 안 했었나요?
어제는 3회 섹스했었지만
저기요 여체의 신비는 어디에 있나요?
안내해 드릴께요
천천히 봐주세요
여체의 신비/ 크리스 토리스 작
자위하고 있는데요?
주의하고 와
하쯔미씨가 해주세요
알았어
저기요. 도서관내에서는 자위가 금지입니다
다른 사람에게 폐가 되기도 하고요
아 그랬었습니까?
죄송합니다. 책을 봤더니 흥분해버려서
여체는 정말 굉장하네요
저는 동정이라 이런건 본적이 없어요
동정인가요?
네
이 주변에 자위 할 데 없을까요?
잠시 기다려 주세요
자위는 금지이지만 섹스는 금지가 아닙니다
괜찮다면 저랑 섹스하실래요?
저도 위험일이라 섹스가 하고싶거든요
괜찮나요?
동정이라고 해서요
저 섹스하니까 자리 좀 지켜주세요
키스도 처음인가요?
그런가요?
왜 동정이었던거예요?
실은 섹스하고싶었지만
용기를 내서 섹스의부탁을 못해서요
아 그런가요
저라도 괜찮은가요?
저기요 아까 이 책을 빌렸는데
정자때문에 책이 펼쳐지지 않아서요
재미있는 부분이 펼쳐지지 않아요
정액투성이네요
죄송합니다. 잠깐 조사해볼께요
딱딱해졌네요
이거 한권뿐이네요
자 빨겠습니다
동정의 자지.. 굉장히 맛나네요
죄송합니다 잠시 어머니랑 전화해도 될까요?
여보세요 엄마
도서관의 사서와
저기 이름이?
- 하쯔미입니다
- 하쯔미씨와
죄송합니다 잠시 보고를 좀
쿠퍼액이 잔뜩 나왔어요
흥분해버렸네
죄송합니다 아까 35페이지에
정액이 묻었다는 손님이 왔었는데 그거 어찌하죠?
섹스 끝나고 대응할테니까 그냥 그대로 나둬
좀더 격렬하게 해도 되까요?
부탁합니다
사카시는 기분좋은가요?
저의 위험일의 보지도 핥아주세요
여체의 신비의 책에 쓰여진 대로네요
처음인데도 능숙하시네요
책으로 독학했습니다
좀더 자궁으로 찔러 주세요
저기요. 책에 집중을 할수가 없어서요
좀 조용히 해 주실래요
저기요. 괜찮으시면 끝나고 저랑도 섹스해주실수 있나요?
네 알겠습니다
좀더 빨아 주실수 있나요?
빨아주세요
저의 스킬이 좋은가요? 아 잘됐다.
거기를 좀더 빨아주세요
이쁜 보지네요~~
아 감사합니다
여자는 젖꼭지도 성감대예요
저의 젖꼭지도
만지거나 빨거나 해 주세요
격렬하게 하는거도 좋아하지만
죄송합니다
아까도 말씀드렸습니다만
좀 조용히 해 주세요
저도 위험일이라 이해는 되지만
책에 집중이 안 되서요
격렬하게말고 상냥하게 하는것도 좋아요
네 그렇게요
자지는 어떤가요?
이제 넣어버릴까요?
이 구멍이예요
그 구멍이 아니라요
여기 여기~
좃이 참 크네요
좃이 큰가요?
하쯔미씨 죄송하지만
타이틀이 신비의 보지라는 책인데 어디있는지 아시겠어요?
신비의 보지는
마지막 끝에 있었던거 같네요
네 그렇게 허리를 흔들어 주세요
키스도 해요
아 좃이 빠졌네요
책의 대여를 부탁하고 싶은데요
네!! 죄송합니다. 지금 갈께요
죄송합니다. 이 책 입니다
죄송합니다. 섹스 중이라서요
이쪽이야말로 방해해서 죄송합니다
아 두권이군요
다케카키씨 손 닦을 만한게 있나요?
애액과 쿠퍼액이 묻어서요
두권이지요
동정이라했지요?
네
어떤가요 동정의 자지는?
굉장히 기분 좋아요
기분 좋아 보이네요
반환은 일주일 뒤입니다
좀더 다양한 체위가 하고 싶죠?
네 가르쳐주세요
넣은 채로 일어서 주세요
뒤에서 찔러 주세요
실력이 점점 늘어가네요
자신을 가져도 될만한 좃이네요
근무중인데도 신음소리 나와버려
굉장하게 애액이 나오고 있네요
괜찮다면 저하고도 해 주세요
아 괜찮나요?
굉장히 능숙해요
괜찮다면 그거 다 읽은뒤라도 괜찮으니 저랑 섹스하실래요?
섹스는 되지만, 자위는 금지입니다
괜찮으시다면, 이 섹스가 끌나고 저랑 섹스하실래요?
괜찮나요. 그럼 이따가 부탁할께요
자위해서 싸버리면, 정액이 아까워요
저의 자궁에 싸주세요
위험일의 보지는 그렇게 차이가 나나요?
네 완전 달라요
거기다 동정 자지라서, 흥분해버려요
기억해둘께요
이런 정액을 냈네요
안 속 깊숙히도 들어가있네
자신을 가지고 잔뜩 섹스해주세요
이제부터 힘내겠습니다
괜찮으시다면 다시 방문해주세요
- 그런데 아까 약속을 해서요
- 아까 약속했었지요
끝나서요 괜찮으시다면 저랑 하실래요?
네 할께요
역시 동정의 자지는 확실히 다르네 ㅋㅋ
역시 다른가요?
왠지 곧 바로 쌀거 같으니까 계속 불끈불끈해
- 굉장히 딱딱하고
- 좋네요 저도 동정 자지 먹고 싶어요
잘 없지. 동정의 자지는
동정의 자지를 만나면 소개해주세요
(끝났네요 허접한 자막 보느라 수고하셨습니다)